Но он и не разбился: Карлсон очень ловко придерживал его большими пальцами ног. Дело в том, что Карлсон снял башмаки
и из его драных носков в красную полоску торчали большие пальцы. Но Карлсон его тут же перебил: Малыш рассмеялся.
Карлсон положил свои ноги Малышу на колени, чтобы Малыш мог убедиться, насколько хороши его большие пальцы,
и убежденно сказал: Но Малыш решительно отказался от такой сделки.


Он просто пообещал отдать Карлсону свои пятиэро-вые монетки -- все, что лежали в его копилке.


Ему не терпелось рассказать Карлсону то, что он должен был рассказать. И Карлсон кивнул в подтверждение.
Он боялся, что Карлсон рассердится, когда узнает, что мама вызвала фрекен Бок, когда лучший в мире присмотрщик за детьми находился под рукой,
но, странным образом, Карлсон, напротив, заметно оживился и просиял.


И Малыш рассказал Карлсону, какой тяжелый характер у дяди Юлиуса и что он проживет у них все время, пока мама и папа будут плавать на белом пароходе,
а Боссе и Бетан разъедутся на каникулы кто куда. Малыш еще больше встревожился, но Карлсон похлопал его по щеке, чтобы ободрить.


И он выстрелил над самым ухом Малыша, который от неожиданности даже подпрыгнул на месте.
А Малыш с тревогой глядел вниз, потому что из многих окон стали высовываться головы -- видно, люди хотели выяснить, кто это стреляет.
И тут он заметил, что Карлсон снова заряжает пистолетик.








Но прежде чем Малыш успел ответить, Карлсон, ликуя, поднял руку с пистолетом над головой и выстрелил.
Резкий звук прокатился по крышам и замер. В соседних домах загудели голоса: то испуганные, то сердитые, а кто-то крикнул, что нужно вызвать полицию.
Тут Малыш совсем вышел из себя. Но Карлсон сидел с невозмутимым видом и жевал булочку, уже последнюю.
Он проглотил последний кусочек булочки и запел песню, милую песенку, которая так хорошо звучала летним вечером.
Пусть все кругом Горит огнем, А мы с тобой споем: Ути, боссе, буссе, бассе, Биссе, и отдохнем.
Пусть двести булочек несут На день рожденья к нам, А мы с тобой устроим тут Ути, боссе, буссе, капут, Биссе и тарарам.


Реализовать классы
1) Локальные
2) Анонимные
3) Вложеннные

Реализовать исключения
1) Checked (проверяемые) Exception
2) Unchecked (непроверяемые) RuntimeException